Use cases, sequence diagrams, activity diagram

V prípade že 1 UC include druhý, musíš urobiť osobitný flow
pre pomocný include diagram! (Spýťať na referenciu?)

Extend pomáha vysporiadanie sa so zložitosťou
Napr UC01 ??

Sekvenčný diagram znázorňuje konkrétnu akciu, ktorá
vychádza z daných UC diagramov, modelujem konkrétne
akcie, nie napr zobraz(), predpokladáme že j
e už vytvorený
Controller je len pre entity, nie na. vytvorenie
nového zobrazovacieho okna
Najdôležitejšie častí sú kontroller a model
Views nie sú dôležité

Sekvenčný diagram UC 01 - opt - zákazník nevzdal proces
nahrávania BP
Štruktúra vychádza z daného UC -> digram tried

Generalizácia - šípka od konkrétnej entity k 
abstraktnej


